تَـــــــعـدِيـل الـتَّــــــــوقِـيـت
@  tv14 @
... تحركوا ألى طريق هوليود البديل لدينا أزمة
. حادثة على الطريق
. فوضى من أول الطريق ألى الوادى
. أذا لم تكن تتوقع مدة طويله
. أذا لم تكن تسعى للمتاعب
... أنا أعنى .فكر فى الأمر أنا أخاطر بوضعى
... على أول
. عرض محلى فى البلدة
أعنى.لماذا لا يستطيعوا أن يكتبوا لى جزأ خاص؟
أتعلم؟لقد عشت خلال الموضوع
بالمناسبة هل تكلمت مع كاثى عن الرحلة البحرية؟
. أنتظر ثانية
ألو؟ -
من هذا؟ -
بمن تتصل؟ -
أتدرى ماذا؟ -
. أنا أسفة لقد أتصلت بالرقم الخطأ -
حسناً -
. أنتظر دقيقة.أنا أعرف صوتك
. صوتك مثل رجل التلفزيون كوتون ويرى
حقاً؟ -
نعم -
. أظن أن لديه صوت مثير
. شكراً لكى -
أنتظر دقيقة؟ -
أنت كوتون.أليس كذلك؟
يا ألهى
. أنا أتحدث مع كوتون ويرى لا يمكننى أن أصدق هذا
. لقد نلتى منى .أنظرى لدى شخص على الخط الأخر
هل يمكنك أن تنتظرى لثانية؟
سوف أعود لكى .أنا أعدك
. حسناً -
حسناً -
. اندريا سأعاود الأتصال بكى شخص ما على الخط الأخر
أذن أنت من مشجعى كوتون؟
. نعم أنا وجنون به -
نعم -
أذن.لماذا لا تخبرينى من أنت؟
أنت ولد شقى يا كوتون.ماذا ستقول صديقتك؟
لماذا تعتقدى أن لدى صديقة؟
. أنا أعلم أن لديك
. أنا أقف أمام باب حمامها -
من أنت ؟ -
. أنها تستحم .لديها صوت جميل
. هيا نلقى نظرة أقرب
. أنها جميلة جداً يا كوتون
. بجمال مورين بريسكوت
. هيا نلعب لعبة صغيرة
. أذا جاوبت صح ستعيش صديقتك
. أذا أجبت خطأ ستموت
أين أبنة مورين.سيدنى؟ -
من أنت بحق الجحيم؟ -
! شخص سيقتل ليعرف مكان سيدنى بريسكوت
! فرصة واحدة يا كوتون
أنت لديك معارف.أين هى؟
... أنت أسمعنى أيها المعتوه اللعين أذا لمست أظفر واحد من كريستين
. أقسم بالله سأقتلك -
أجابة خاطئة -
!لا!أنتظر !ألو
!اللعنة
! أبتعد عن الطريق
! لقد صدمتنى -
!تحرك -
! كريستين لو كنت هناك أرفعى السماعة
! كريستين أرفعى السماعة!اللعنة
--  لقد وصلت لـ911 للطوارئ جميع الخطوط مشغولة
! شخص ما يرفع السماعة
! اللعنة
كوتون.هل هذا أنت؟
كوتون؟
حبيبى؟
. حسناً.يا كوتون
. أنت تعرف أنى لا أحب ألعاب الطعنة
من هناك؟ -
كريستين؟ -
حبيبى.هل أنت بخير؟ -
. أنا بالمنزل -
اللعنة لقد أخفتنى -
. لن تصدقى ما حدث لى -
عن ماذا تتحدث؟ -
! أخرج من هنا -
حسناً.أنا أسف يا حبيبتى
. لم أقصد أن أخيفك هكذا.هيا أفتحى الباب
ماذا تفعل؟      - ماذا؟-
ماذا تفعل بحق الجحيم؟ -
. لقد كنت أحاول أن أتقدم باللعبة
. أنا أسف أفتحى الباب يا كريس -
اللعبة؟ -
! نعم اللعبة -
عن ماذا تتحدث؟ -
! أتكلم عن مدى المتعة التى سأحققها بأخراج أحشائك من بطنك
! الأن. أفتحى الباب اللعين يا كريستين
! أه يا ألهى -
أنت قد أصبحت تاريخ.أفتحى الباب -
كريستين؟
حبيبتى؟
. أزمة الطرق فى لوس أنجليس
كريس؟
لا تعبثى معى.حسناً؟
... سنجعلهم يواجههوا ضحاياهم
. هنا فى كوتون100%
. اللعنة
كريس؟
هل هذا أنت يا حبيبى؟
كريس.أذا كنت بالداخل أفتحى بالباب؟
كريس؟هيا يا حبيبتى أفتحى الباب
!كريس! اللعنة
أنه أنا يا كريس.ماذا تفعلى؟ -
أبتعد عنى -
. أبتعد
كريس.ماذا يحدث يا حبيبتى؟ -
أنت جننت .هذا ما حدث -
أشخص بالمنزل؟ -
لا.أبتعد -
. حسناً.أهدأى
لماذا تريد أن تقتلنى؟ -
عن ماذا تتحدثين؟ -
لماذا تريد أن تقتلنى؟
. أعطينى هذه من فضلك
! كريسستين أبتعدى
! خلفك
! اللعنة
. لقد كانت لعبة بسيطة يا كوتون كان
عليك أن تخبرنى بمكان سيدنى
. الأن.أنت تخسر
. هيا
. هيا يا شيروكى
. دليل أمرأة كاليفورنيا
هاى أنا لورا من مونترى هل يمكنك أدخالى؟
. بالطبع .شكراً لكى يا لورا -
شكراً -
دليل أمرأة كاليفورنيا
هل يمكننى أن أساعدك؟
هل على أن أقول أسمى؟
. لا.ليس عليك أن تقولى أى شئ لا تريدى قوله
كيف أساعدك؟
. أنا فى الثامنة عشر من عمرى ولدى صديق
. فى بعض الأحيان يضربنى -
حسناً -
يمكنك أن تتحثى معى؟ -
نعم -
... لذلك تبعاً لقائمة صحف أمريكا
. هناك شئ واحد يجب أن تتذكريه
. أن تكونى الأفضل يعنى أن تفعلى ما لا يفعله الأخرون
. أكسرى القواعد
... لأن هذا هو الطريق الوحيد
. لتحصلى على القصة والحقائق والشهرة
. شكراً
.أعذرينى -
نعم -
... أنت تقولى أنه علينا أن نستعد لأن نخرج
. ونقطع أعناق الأخرين لأن هذا ما فعلتى
. نعم -
أخبرينى يا سيدة ويزرس -
هل كان يستحق هذا؟ -
أنا أسفة أنتهى وقتنا -
. جيل ويزرس من ورلد أنترتينمينت
! شكراً لكم جزيلاً
. هناك رجل بالخارج يريد أن يراكى
. يقول أنه مع الشرطة -
الشرطة؟ -
. المحقق مارك بينلداد شرطة لوس أنجلوس -
مرحباً -
. كانت هذه محاورة جيدة -
شكراً لك -
. أعتقد أنك لست هنا من أجل صورة
. أنا هنا لأن كوتون ويرى قتل
شخص ما قتل كوتون؟ -
وصديقته -
. شخص ما ترك شئ يريدنا أن نراه
. سأريكى هذا لأنك مؤلفه وودز بورو ولأنك تعرفيه
. ولكنى أعدك أنك أذا أطلعتى العالم على هذا سأعتقلك
. أقسم بجائزة بولتيز التى ربحتها
لقد وجدنا هذه فى جثة كوتون
هل تعرفى من تكون تلك الفتاة؟
. يا ألهى
. أنها مورين بريسكوت والدة سيدنى بريسكوت
... أخبار هوليود اليوم
. فى جريمة قتل كوتون ويرى
... كان كوتون قد أنهى لتوه تصوير فيلم يلعب فيه دور نفسه
... فى فيلم الطعنة 3’أثناء جرائم وودزبورو
... الجزأ الثالث والأخير من سلسلة الرعب الشهيرة
. التى تحكى عن جرائم وودزبورو وجامعة وندوز
... قبل أن يصعد لشهرته تم سجن كوتون
-- بتهمه قتله لعشيقته مورين بريسكوت ثم تم الأفراج عنه
... بالأمس كان كوتون يصور هنا بمعامل سنرايز
.مشهدة الأول لفلمه الطعنة 3
الأمن مشدد هنا ولكننا سنرى
أذا كان يمكننا الحصول على تصريح
-- دائماً رجل الساعة
. أخبار القناة الثامنة.يجب أن ندخل
. لا يوجد صحافة هنا
وحدة باليل يوقد الشمع
أش تقوم بالحركة الأولى
أنت قلق حول الفيلم.أذن أحمى الفيلم؟
. أأتى بالأمن.أأتى بالحرس القومى ولكن لا توقف الفيلم
. العنف فى السينما قضية كبيرة الأن يا رومان
. هذه ليست نوعية الأخبار التى يريدها الأستديو
أذن.أذا أوقفنا صنع أفلام الرعب.ماذا؟
كل المعتوهين فى العالم سيعودوا لصوابهم.هيا؟
. لقد كنت أصنع أفلام الرعب لمدة 30 عام لم
أواجه مشكله مع أى معتوه من قبل
لقد كان فكرتكم.حسناً؟
لقد كان يصنع برنامج للعرض؟
لا بد أنه كان يغضب الناس كل يوم
... أيها المحققين هناك تفسير واحد لمقتل كوتون ويرى
وليس له أى علاقه بالفيلم.أليس كذلك؟
. لقد كان يصنع فيلم أسمة الطعنة.وقد مات بالطعنة
. ربما بعد المعتوهين قد غضبوا من مقتل راندى بالجزأ الثانى
. حسناً.تايسون هذا يجعلك التالى.أليس كذلك؟
. أنا لست ألعب دور أندى
. أسمى ريكى وأعمل فى محل الفيديو
. أنه تجديد
ماذا أذا كان القاتل سيدنى بريسكوت؟
... أنا أعنى ما حدث لها؟انها بالخارج فى الغابة
. تعيش كالدببة يا رجل
. لقد بدأت أفهم لكاذا لم يرد الأخرن أن يعودوا
.أنه كان لكوتون نحن لسنا بأى خطر
"نحن لسنا بأى خطر"
كذلك قال كاندى فى الصفحة 31
. أنا لا أراك
هل تعتقد أن ممثل أسود بعمرى يمكن
أن يترك عمل ما؟
. أنه عمل الأن .أشير الأن يصور فى برودواى
. شيكسبير بالمنتزة
! نعم -
ربما لم يريد ذلك -
. لقد ربحت تمثيل الدور الجديد عن سيدنى
.  ل50000 فتاه ويختاروك أنت.يجب
أن تصلى لأجل أن يكتمل هذا الفيلم
. بالطبع أنا أفعل.ولكن ليس على حساب حياة الأخرين
أوه.العطفة
. يا ألهى
. ديزاا فودو
. نحن نحتاج أن نخلى هذه المنظقة
! جيل ويزرس يا ألهى -
! اللعنة -
... أسمع.أعرف أننا لم نتقابل
... ولا أمانع فى أنك لم تردى على مكالماتى ولكن
. بعد فيلملن أشعر بأننى داخل رأسك
. هذا يفسر لى الصداع
. أنا أسفة ان الأمور لم تحل فى 60 دقيقة الجزأ الثانى
. ولكن هذ جيد -
شكراً -
... أنا أسفة أن الأمور لم تحل مع براد بيت
... لكن الأمور جيدة
. تعطينى وقت أخر لعملى
. بعد كل شئ .جيل ويزرس أنت شخصية معقدة
. وتقوم بدورك ممثلة بسهولة
-- جينيفر نيك قالت أنك تريد
. جيل
. ديوى
. مفاجأة.شخص يموت وجيل تجرى ألى هنا سريعاً
. جيل أعتقد أنك ساهمتى فى شخصيتى فى هذا الجزأ
. شخص ما ساعنى فى معرفتك على حقيقتك -
شخص ما؟ -
... شجاعتك
. والفتاة التائهة الصغيرة بالداخل
تائهة وصغيرة ماذا؟
. لقد سمعتنى.شكراً يا ديوى سأعيدها
ماذا صغير وتائه؟
. الفتاة الصغيرة بالداخل -
ظننت أنه من المفترض أن تكون فى وودزبورو؟ -
. أنا متفاجأ أنك فكرت فى على أى حال
. أسمع يجب أن أعود للعمل فأنا ليس لدى وقت لهذا
أنتظر دقيقة.أنت تعمل هنا؟ -
نعم -
. الفيلم يحتاج ناصح تقنى
. شخص ما مر بالتجربة ويعرف الأشخاص الحقيقيون
. هاى.ديوى -
هاى.توم -
. هاى! أنها جيل ويزرس الحقيقية
. الحقيقية من فوق لتحت
. توم برينز.أشاهد برنامجك دائماً
. أنت محقة.ثقافة البوب هى سياسة القرن الواحد وعشرين
. شكراً لك -
وتلك القصة التى أختلقتيها -
الشهر الماضى عن تحطم سيارتى؟
. لقد كان هذا دعاية كبيرة -
نعم -
. وقد أعجبنى خاصة توضيحك أن هذا كان لنتيجة تناولى المخدرات
. والفرامل كانت مقطوعة.هذا كان عظيم
-- توم.أحياناً فى الصحافة عليك أن
هل أوقفتى سيارتك فى الساحة؟
... لأن عليك التأكد أنه
. لم يقطع أحد سلك الفرامل
من المفترض أن يكون؟
أنه يلعب دورك؟هو؟
ماذا؟
. أنا لم أاتى هنا لأتشاجر معك يا ديوى
. لقد ترك قاتل سيد صورة -
لأم سيدنى -
. المخبرين أخبرونى -
هل هى تعرف بالموضوع؟ -
. أسمعى.سيدنى لا تحتاجك أو تحتاج كاميرتك فى حياتها
هل ترى كاميرا؟
أنت أحضرت لى هذا.أليس كذلك؟
. نعم -
أنظر .أنها عادة -
. أنا أخرج من المنزل فأقوم بتشغيلها -
ما هذا بحق الجحيم -
. أنه مثل البرفان -
جيل ويزرس؟ -
هل ممكن أن أكون مشهور أكتر؟ -
لا صحافة -
. أخرج تلك المرأة من هنا
. نعم سيد ميردون هيا نذهب -
أنتظر دقيقة.أين المحقق كينكيد -
. أنا أعمل مع كينكيد يا ديوى -
هيا بنا نذهب -
. القوانين هى القوانين يا سيد
ولكنى سعيد لرؤيتكى
. الطعنة 3 مغلق ولكن ليس لسينفيلد العجوز
الأن .هل يحتاج أى شخص لراحة؟
. أنا -
وأنا أيضاً -
. حسناً هيا بنا نذهب.شكراً لمساعدتكم
! اللعنة.أنها الأخبار فى التليفزيون
هاى.كونى كيف حال مورى؟
دود أظن انها تحبنى
أنظر كيف تنظر لى؟
. أنه يحدث مرة أخرى
. كوتون لديه أعداء كثيرون يا سيدنى
. الشرطة لا تقول أنه متعلق بنا
هل فكرت فيها أبداً؟
أمك؟
-- لم يكن ليحدث أى من هذا لو لم تكن
-- لو لم تكن
لماذا كان لديها الكثير من الأسرار يا أبى؟
. أسمعى.انها ربما الوقت المناسب لتعودى للمنزل
. أنا قلق عليكى.أت تجلسين هنا وحدك ولا تقابلى أى أحد
. الوحيدون الذين يتحدثون معكى لا يعرفون حقاً أسمك الحقيقى
. أنه كما لو لم تكوتى موجودة
هذا هو المراد.المرضى النفسيين لا
يستطيعوا قتل ما لا يمكنهم أيجاده
. سيدنى تعالى هنا
. أمك فى حاجة للحديث معكى
! كل شئ تلمسينه يا سيدنى يموت
. أنت سم
تماماً مثلى
. أنت مثلى تماماً
! يا الهى
ماذا فعلوا بى؟
. سيفعلوه بكى
سيفعلوه لكى يا حبيبتى؟ -
أمى ؟ -
رومان؟
. الطعنة 3.يجب أن أحصل على وكيل جديد
أيوجد أحد هنا؟
ستان.أنه رجلى .يقوم بعمل جيد؟
. شكراً لك جزيلاً -
اللعنة عليك جزيلاً -
. تايسون أذهب للجحيم -
ساراه أنها أختبارات المكياج -
نعم المكياج اللعنه عليه
ألم ترى رومان؟
. أنظرى.كل من بهذا المكتب ذهب للمنزل بالفعل
. لقد قال انه مهم -
كل شئ مهم من وجهه نظر رومان -
! اللعنة
. مكتب المخرج -
ساره.أنه رومان -
. أنا أسف على التأخير أنى ماولت بالقطاع 405
سأصل بعد عشر دقائق
. لا يوجد مشكله أنا أشاهد جوائزك
هيا نتحدث عن شخصيتك.حسناً؟
. أى شخصية؟أنا ساندى الفتاة التى تقتل فى ثانية
. أنا فى مشهدين فقط -
أنك لست سعيدة بدورك؟ -
. أنا لست سعيدة فأنا عندى35 عام ألعب دور فتاة فى الـ21
. أنا لست سعيدة لأنى سأموت عارية
وأنا لست سعيدة لأن دورى فتاة
... غبية تحتفظ بمسدس فى البيت
. بعد أن يقتل صديقها
. عظيم.هيا نراجع السطور
. حسناً
. الصفحة 28 لحظة ساندى الكبرى
. الصفحة 28
ترن- ترن
ألو؟
ألو؟ -
من أنت؟ -
من هذا؟ -
أنا ساندى -
. أنتظر حتى أرتدى ملابسى
أترى؟أنا لا أفهم لماذا على أن أبدأ الدور فى الحمام
لقد تم صنع الحمام من قبل.أو؟
وأعنى.لقد مات صديقى للتو لماذا أستحم؟
لماذا لا نقرأ السطور فقط؟
ساندى أسم جميل
هل هذا كساندى كان أم ساندى لأبيل؟
. مهما يكن
هيا.من أنت؟
. أظن أنك طلبت الرقم الخطأ
أتعلمى أسمى المفضل؟ -
سأغلق الخط الأن -
. أنها ساره
. رومان هذا ليس فى النص
. أنه فى نصى
هل هناك نص جديد؟
... ما الذى
هل علينا أن نحفظ سطورنا وكل 15 دقيقة يظهر
نص جديد؟
. أنه ليس نص جديد فقط.بل وفيلم جديد أيضاً
ماذا؟ أى فيلم؟ -
فيلمى -
! ويسمى"سارة تذبح مثل خنزير لعين"؟
مازلتى بالشخصية يا سارة؟
. اللعنة
. نشكرك على أتصالك بأستديوهات سنرايز
. أذا كنت ترغب بقائمة أعمال اليوم أضغط على رقم واحد
سيد بريدجر؟
.... أذا كنت تريد ان تسمع عرض عن الأنتاج القادم
. أضغط 4
... أذا كنت ترغب بالمعلومات
هيا -
أضغط 5 -
. أذا كنت تريد الأمن فى حالة طارئة أضغط رقم 6
! اللعنة
. أريد أن أكون واضح
. لقد دخلت فى هذا فقط لان الشرطة طلبت مساعدتى
لماذا أتت الشرطة لكى؟ -
لأنى كتبت -
. الكتاب عن جرائم وودزبورو
. أنا واثق أنك تتوقى لكتابة أخر
ماذا عنك؟ -
ماذا عنى؟ -
لقد قلت أنك لن تغادر وودزبورو أبداً
"أنه المكان الوحيد الحقيقى"
. والأن انت هنا لست معى
. ديوى أنا أعتنى بك
. لقد أنتظرت حتى تحسنت ولكن لم يمكننى البقاء
. أنه كعمر الكلب.سنة بوودزبورو كسبعة بمكان أخر
أذن أنت غادرت باريس لأسبوع؟نيويورك لشهر؟
لوس أنجلوس للأبد؟
. لقد كان 60 دقيقة الجزأ الثانى
. لم أستطيع الرفض كان يمكننى أن أكون ديان سوير الثانية -
أنتظرى لحظة -
ما هو الخطأ فى كونك جيل ويزرس؟
. أنه لم ينجح يا ديوى لقد حاولنا
. لقد أعتد القول أنه مصيرناا
. ها أنت -
شكراً -
... ديوى أنت لست هنا بسبب تلك الثانية فقط
هل أنت تدعنى.هل أنت؟
. أن كل هذا ليس عنك
كل ماذا يا ديوى؟
أنت تعرف شئ ؟أليس كذلك؟
. ل هذا خارج التسجيل؟ -
دائماً -
... منذ شهرين شرطة وودزبورو تلقت أتصال من أمرأة
. و التى قالت أنها كانت مع الطعنة3
"وأرادت أن ترى ملفات سيدنى "للبحث
و؟ -
لقد رفضوا -
. ولم تقل أسمها
. وبعدها بشهر تم أقتحام المئسسة
و تم فتح غرفة الملفات؟ -
و شخص ا سرق ملف سيدنى؟ -
. لقد كنت قد أخرجته بالفعل
. أعتقد أن أحداً ما بالفيلم يريد العثور على سيدنى
. أنا أسفة هذا مذهل -
لقد قلت بدون تسجيل -
. نعم
. أنها جينيفر أنها تحتاجنى
جينيفر؟ -
يجب أن تسرع؟ -
أنتظر! يا ديوى الى أين تذهب؟ -
لأداء الواجب -
. توقفى عن ملاحقتى
! أنا أعمل للشرطة!اللعنة
. أنت لست محققة يا جيل -
ولا أنت أيضاً -
. لقد تركت محركك يعمل -
اللعنة -
. المعجبين يمكننى تولى أمرهم أنهم يريدون صوراً وحديث
! يمكننى تولى أمر المعجبين أترى يا ديوى؟
. لم أحصل على هذا منذ سنة ونصف
شخص ما سيدفع ثمن هذا
جينيفر ماذا حدث؟ -
أنا معه   - أنت -
. يبدو أنى لن أحصل أبداً على جائزة وأنا ألعب دورك
. هناك جريمة أخرى؟-
من؟-
. سارة دارلينج -
أين؟ -
. أين -
نانسى درو تريد أن تعرف أين -
كوتون ويرى.ساره دارلينج
ألا تفهم؟
. شخص ما يقتلهم بترتيب موتهم فى الفيلم
ديوى من ثالث الذين يقتلوا؟ -
من يقتل -
. أنت
أنا أقتل فى الجزأ الثالث؟
أنا؟
. نعم -
ديوى.أين تذهب؟ -
. يجب أن أحصل على شئ من دولابى
أنت تعيش هنا معها؟
. نعم -
أوه يا ألهى -
. لقد أحتجت مكان للبقاء فيه وهى قالت أنها تحتاجنى
. لماذا؟ -
لقد قالت أنى أشعرها بالأمان -
. لقد قالت أنى صخرتها -
ضخرتها؟ -
... أذا كنت قلقة عن الظهور
.. يمكنك أن تكونى
. أنا أفضل أمرأة
.ستون سأتوجه لمسرح الجريمة
. وأنت أنتظر بجانب جينيفر وأنا أقترح أن تفحص المكان
هل لى بكلمة؟
. أنا الحارس المحترف هنا
. لقد حرست من قبل جوليا روبرتس وبوش توسون
. أنت الأشهر فى هوليود
. لأنك لست شرطى بعد الان
. ولم تحرس أحد من
أذن لماذا لا تأخذ الأقتراحات منى؟
. مهما تقول
نفس الصفقة؟
. نعم.ماورين بريسكوت مرة أخرى -
هذا عظيم -
. عشر جرائم أخرى ويمكننا أن نصدر نتيجة
. القاتل القديم يتلاعب بنا
. مثل هانيبال ليكتر
.و مثل (سبع خطايا)0
ألا يطارد القاتل الضباط فى تلك الأفلام؟
. عادة ضابط واحد ينجو
و؟ -
ضابط واحد لا ينجو -
. عادة -
المحقق كينكيد -
ماذا تعرف؟نفس القاتل؟ -
هاى.هاى -
دعاية.أنه مسرح جريمة .حسناً؟
. والاس.السيدة ويزرس تعمل معى الأن
. شكراً لك -
العفو -
. يجب أن أنتزع البصمات من على الجثة
الصور يا والاس من فضلك؟
شكراً
صور جديدة لنفس الشخص .ألم تكتشفى
أى شئ جديد فى بحثك بعد؟
لا شئ ليساعدنا -
ما رأيك بحراسة حول جينيفر؟ -
. أنها التى عليها الدور لتقتل فى النص -
أن لديها حارس خاص -
بجانب أن المنتجين أخبرونا أن هناك
ثلاث نسخ مختلفة من النص
أنها طريقة حتى لا يعرف أحد
النهاية كان يجب أن تعرف هذا
أنت التقنى هنا.أليس كذلك؟
. ثلاث نسخ تعنى ثلاثة أشخاص سيموتون
. ولا ندرى أيهم قرأ القاتل
. أنتظر
. كل ما أردت فعله هو صنع قصة حب
. وقال لى الأستوديو أنى يجب أن أقوم بفيلم رعب أولاً
! والأن أغلقنا وأنا جننت
. أنها ليست نهاية العالم يا رومان
.هذا سهل بالنسبة لكى لتقوليه فيمكنك العودى للتلفزيون
. أنا ليس لدى فيلم الأن وأنا أبدو كالهدف التالى
ماذا؟ -
أنت؟لماذا أنت؟ -
ألا تعتقد أن هذه كانت رسالة؟
رومان بريدجر؟ -
ماذا؟ -
... سيد بريدجر أنت لم تخبرنا
. أنك تحدثت مع سارة دارلينج قبل الحادثة
تحدثت معها؟متى؟
. الحارس قال أنها كانت هنا لتقابلك
--أى مقابلة ؟أنا لا -
لقد تحدثنا مع شريكة حجرتها أيضاً -
. وقالت أنك أتصلت بسارة وطلبت منها المجئ للأستديو
. زميلتها هى التى أجابت على الهاتف وقالت أنه كان أنت -
أنتظر.لا لا -
. أنا لم أتصل بها أبداً.ولم أخبرها أن تذهب لأى مكان
. لقد قالت زميلتها أنا تعرفت على صوتك
! أنها لم تكن تتحدث معى
أنا لم أطلب سارة دارلينج
. سارة دارلينج قال أنه أنت -
شخص ما يحاول أفساد فيلمى -
! شخص ما يريد أن يقتل فيلمى
. حسناً.سنتحدث عن الفيلم فى القسم
. حسناً -
هذا المشهد حيث أنت ستأتى معنا -
. ديوى .جينيفر --أنتظروا
! أنها لم تكن تتحدث معى.أنا سأعود
سأتصل به.البطارية
هل لديك تليفون يمكننى أن أستعملة يا سيد رايلى؟
.نعم
. شكراً لك -
يا الهى.رومان -
. ذكرينى ألا أنام معه مرة أخرى
. تعال هنا
مجلس رعية حقوق مرأة كاليفورنيا
أسمى لورا كيف يمكننى مساعدتك؟
. لورا.أن لدى مصيبة
. مهما تكن.يمكنك أخبارى بها
. لقد قتلت شخص ما يا لورا
هل أنت متأكده؟ -
أنا متأكده -
! أنا قتلت شخص أنا أعرف هذا.يا
ألهى
. نعم لقد فعلت
. أذن أنت تحتاجى أن تتصلى بالشرطة
! لا.أنى أحتاج أن أكلمك أنت فقط
أنا أسفة.ان صوتك
ألا تريدى أن تعرفى كيف يمكنك مساعدتى يا لورا؟
هل تستمعى لى؟
هه؟
من أنت؟ -
أنا أمك يا لورا؟ -
. الأن كونى جيدة وأفتحى الأخبار
! أفعلى كما تخبرك أمك
أنت لست أمى؟كيف حصلتى على هذا الرقم؟
من أنت؟
! أنت تعرفى صوت أمك
! الأن.أفتحى الأخبار
... وأحد أعضاء فريق ممثلى الطعنة 3 قد قتل
... وقد أغلق رسمياً
. كأمل أن يتوقفوا هؤلاء القتلة
. سؤال واحد
هل تعتقدى أن هذا أنتهى يا سيدنى؟
هل تعتقدى هذا؟
لقد كانت السماء مظلمة هذا الصباح
لا يوجد طائر على الشجر
أهذه حفلة ورق أم ماذا؟
المشهد 34
"مشهد تذكر وفاة مورين بريسكوت"
. أنا لم أحب هذا المشهد أباً -
هذ لأنك لم تكونى به -
. المشاهد من 40 لـ47
"تذكر مشاهد منزل بريسكوت" -
توم توقف -
. أنت تخيفنى هناك شخصان قتلوا
أخيفك؟
. أعطى الممثلة الصغيرة راحة
. أنت مخمور -
أنا أطبع -
. أعتقد أنها حاربت من أجل الدور
. أعتقد أنها تصدقت على كل الفقراء الذى قابلوها
هذا لأنك سألتها أن تخرج معك وهى رفضت؟ -
هذا ليس له علاقة بالموضوع -
. نعم.تعال يا ديوى
. المشهد 50
" ديوى ينقذ الموقف"
... أنلك لم تعتقد
. كم هم الذين سيتألمون لذلك
وأنقذت حياتها.كم مرة؟
. جيل تريد أن يحبها العالم كله
. شخص واحد لا يكفى أحلامها أبداً
. لا.أنها مريضة نفسية -
لا أنها ليست كذلك -
. أن لديها قلب جيد
أنها فقط تخبأه لأنها تعتقد أن
الناس يعتبرون الطيبة ضعف
. هذه صورة جيده لك أنك تبدو مثلها تماماً
. ديوى
. صوتك يبدو أنك مازلت تحبها
... وتركت الجزء الذى
. يختص بأنانيتها
. لدينا جيل ويزرس واحدة هنا لا نحتاج لأثنين
. هاى.درودروب أخرج صديقتك من هنا
. أنظروا وجدت من يتسلل بالخارج
لم أكن أتسلل
لقد كنت أمشى
. أنت كنت تقفزى من نافذة حجرة النوم
. نعم .غرفة النوم القرفة
. حسناً.هيا نتحدث
. هيا
ما كل هذا يا جيل؟ -
هل تعرف أنهم أطلقوا سراح رومان -
. أنه لم يقوم بمكالمة سارة
من أين أتت أذن؟ -
هاتف نقال سرى .لا يمكن تعقبه -
شكراً للمعلومات الجديدة يا جيل
لماذا لا تعودى لمنزلك؟
. ديوى.أنتظر دقيقة.ثانية واحدة
كم عمر ماورين بريسكوت بالصورة فى أعتقادك؟
. 19. 20 -
هذا ما ظننت لذلك تحققت من الأمر -
. أنا لا أستطيع العثور على أى معلومات عنها فى هذا العمر
لا شئ
. لقد عاشت فى وودزبورو كل حياتها لابد
أن هناك شخص يعرف شئ ما
... تقريباً حياتها كلها.قبلها بعامين
. قابلت أبو سيدنى وتركت وودزبورو
. لا يوجد أحد لديه فكرة عن أين ذهبت أو ماذا فعلت
أعنى أنها كما لو سقطت فى هوة سوداء
! لا أحد يعرف شئ عنها
أذن؟ -
لماذا يترك القاتل صورة لمورين؟
ولماذا تلك الصور فى تلك الفترة من عمرها؟
... لا أعرف لماذا! ولكن أذا فكرت مثل قاتل مجنون
. سأعرف ساعتها كيف يفكر القاتل المجنون
ماذا؟
. جينيفر -
جينيفر؟ -
. أنظرى للمبانى .القصة الثانية هناك وهناك
أنه هو! نفس الشارع منذ 28 سنة
! أوه يا ألهى.ماورين بريسكوت كانت فى أستوديوهات صنرايز
. أوه؟.يا ألهى -
يجب أن أقوم ببعض المكالمات -
. ستيفن ستون قسم الحماية
ستون.أين أنت؟
أنا أتفقد عربتك
حسناً أرجع للداخل وأبقى مع جينيفر
. شئ حدث يجب أن أذهب للشرطة
هل هذا أمر؟لأنى لا أعمل لديك
أرجع للمنزل يا ستون
هل كنت سأتصل بك أذا لم يكن الأمر هاماً؟
ماذا تفعل هناك على أية حال؟. -
أنا؟ -
... أنا فقط أفحص المكان لأتأكد أنه لا يوجد قاتل هنا
. ينتظرك كما فعل مع أختك الصغيرة
ماذا قلت؟
لا أصدق أنك قلت هذا
... هذا يجعلنى
! غاضب
! لعين
. يجب أن أتصل بكينكيد
ديوى.أين الجميع؟
جينيفر؟
أنجلينا؟توم؟
يا ألهى! ماذا حدث؟
. لا تفعل هذا
الضابط؟
ستون؟ -
يا ألهى -
! يا ألهى.ستون
! يا ألهى
ديوى.هل مات -
نعم -
! الجميع يعود للداخل
. حسناً .لا تفزعوا
. حسناً.الجميع يخرج أبقوا معاً وأهدأو
! تليفون
. أنه ليس هاتفى -
أنه ليس هاتفى -
! اللعنة
أنه الفاكس
" المشهد فى بيت جينيفر غرفة المعيشة ليلاً
ماذا تقول؟ -
مع الحارس الميت المطعون الخمسة يقعون فى المصيدة -
.أنه يعيد صياغة الفيلم -
بينما القاتل ينتظر فى الخارج -
و فجأه تصدر أله الفاكس أخبار مصيرهم
! أنها خدعة
! الجميع للخارج
بالخارج حيث يمكنه أصطيادنا واحد تلو الأخر؟ -
! أخرسى -
"القاتل سيرحم واحد منهم فقط"
ألم تفهمى؟القاتل يقول أنه بالخارج حتى نبقى بالداخل
أيهما هو؟ -
هيا -
من سنجو؟جينيفر؟توم؟أنجلينا؟ديوى؟جيل؟
القاتل سيرحم -
الجميع للخارج -
سيرحم من؟
أريد أن أعرف ماذا سيحدث
! أريد أن أعرف ما سيحدث -
أنتظر الفيلم اللعين -
يجب أن أذهب! سأدخل -
لا -
حسناً.الجميع يتراجع وأبقوا معاً
ماذا تقول؟ -
و.. -
... القاتل سيرحم
... والذى سـ-
... والذى سـ-؟ -
والذى سـ...؟
. يتبرز
... والذى سـيشم الـ
! لا أستطيع أن أتوقف
!جيل! جينيفر
! ديوى -
ديوى.أين أنت؟
! هنا.يا ديوى
! ديوى -
! جيل -
! جيل.خلفك
! ديوى هل أنت بخير؟
. نعم.لم أكن أفضل من قبل
نعم.أنا بخير
أين ذهب؟
لابد أنه تحت السيارة -
حسناً أبقوا قريبين -
هل عاد؟
. لا -
لا؟ -
. أنه سريع.انا أقسم أنى ضربته
هل كلكم بخير؟ -
نعم -
. أشكرك لأنقاذى
. أنها عاده
. يا الهى
ماذا حدث لك ؟
جينيفر أنتظرى -
من أعطاك مكان لتبقى فيه؟ -
من الذى من المفترض أن تحميه؟ -
جينيفر -
! هاى
. محامى أحب هذا
. ليس كما فعلت أنا
أنجلينا؟ -
توم كان بالمنزل -
كيف جأتى هنا؟ -
يا ألهى.توم كان فى المنزل -
هل نحن أمنين؟ -
أمنين من من؟ -
! أنتظر ثانية
. صورة أخرى
. مهما يكن هو فأنه يشير لحادثة قتل مورين
. لكننا نعرف من قتل مورين بريسكوت
. بيلى لوميس وستو ماتشر
أنا أعنى .أنهم حتى أخبروا سيدنى كيف فعلواهذا -
نعم .ولكن أن لم أكن مخطئاً -
ولكنك قلتى بالكتاب أن سيدنى
أخطأت فى هذا مرة من قبل
. لقد أتهمت كوتون ويرى بقتل أمها
وقد تم القبض عليه لذلك ولكن
. ربما هناك قاتل ثالث
.ربما سيدنى تعرف شئ
. لقد أخبرتك.أنى لا أعرف مكان سيدنى
وحتى لو كان هناك قاتل ثالث فسيدنى لا تعلم من هو
هذا قرارى وأنا سأتكلم معها
سيد رايلى أنها عامل مهم فى هذه القضية
... لدى مؤتمر صحفى بعد ساعة أحتاج لتفسير
. لماذا هناك ثلاث قتلى وحارس مقتول
. وقاتل غاضب جداً
. حسناً كلنا نعلم أن هذا له علاقة بالطعنة الجزأ الثالث
... ولكن ما لا نعرف هو لماذا القاتل يترك صور فى كل مرة
. لمورين بريسكوت مأخوذه من 25 سنة
. وصور مأخوذه فى نفس الأستديو المصور به الطعنة
ما علاقة هذا بسيد؟
من يعرف عن مورين بريسكوت أكثر من أبنتها؟
ألا يمكن لأبو سيدنى أن يساعدك
وقد كان متزوج من مورين
ما هى مشكلتك؟
اليلة الماضية كنت متعاون
هل ستسلعدنل أم ماذا؟
هل تريد أن تخوض تلك المناقشة مع الصحيفة؟
هل هذا تحقيق ؟ -
عندما يكون كذلك ستعرف -
يا أولاد
لماذا لا تؤجل الأحتفال فيما بعد؟
. القضية هى مورين بريكوت -
لا.القضية هى سيدنى بريسكوت -
. وحتى السيد رايلى ربما يصلنى بها
أين هى؟
هاى.أله الرد الأى تعمل
أترك رسالة وتحدث كما تشاء
. سيدنى.انه أنا انها المرة الخامسة التى أتصل بكى فيها
... أرجوكى أرفعى السماعة أريد أن أتاكد
. حسناً
! سيد -
ديوى -
ماذا تفعلى هنا؟
فى الحقيقة.ماذا كنت أنا أفعل هناك؟
ديوى .هل أنت بخير؟ -
نعم.انا بخير -
هل هى بخير؟ -
أنت تعرفى جيل -
. ستأخذ ضربة مباشرة
الأخبار تقول أن هناك أختطاف؟
. تعالى هنا.لقد أخبرتك أن تظلى مختبأه
. المكان ليس أمن لكى هنا -
القاتل أتصل بى -
ماذا؟ -
نعم.لقد عثر على -
أنا لست أمنه هناك أكثر من هنا
وعلى الأقل نا أنا لست وحدى
.حسناً تعالى
المحقق كينكايد؟ -
نعم -
. هنا شخص يود المساعدة
. سيدنى
هل الرجل سريع أم ماذا؟
. هاى -
.هاى.جيل -
أنا سعيد لأنك بخير -
شكراً لك -
سيد هذا هو المحقق كينكيد -
أنا سعيد لمقابلتك -
القاتل أتصل بها -
أين؟متى؟ -
ماذا قال؟ -
أنت تعرف.الحديث المعتاد -
ما الأخبار؟كيف حالك؟كيف تريدى أن تموتى؟
سيدنى.هل ليد فكرة من أين أتى بنمرتك؟
ربما أستعاد نمرتها من الهاتف
هل أتصلت بها من الأستديو؟
. لا -
هل سجلت نمرتها فى الذاكرة -
! ذاكرة الهاتف -
نعم.أعتقد أنى فعلت -
هل أستعمل أحد غيرك هاتفك؟ -
جينيفر فقط -
. و أنت
. أنا الضابط هنا.أنت فى مكتبى يا ريلى
. القاتل يترك صورة بعد كل جريمة يا سيدنى
لقد تم ألتقاطهم بهوليوود بنفس
الأستديو الذى يتم تصوير الطعنة 3 به
لماذا لم تخبرنى؟
أنها أمى يا ديوى
لماذا لم تقل شئ؟ -
لقد كنت خائف أن يكونوا طعم -
. خدعة تجعلك تخرجين من مخبأك
سيدنى .هل هى كانت ممثلة أو عارضة أزياء؟
لأن الصور تبدو كذلك
. أنا.أنا لا أعلم
. أيها المحقق انا أريد أن أرى هذا المكان
هل أنت متأكده؟ -
بالتأكيد -
. أبطأوا -
انا أسف -
. أحترس من المخلوقات الفضائية اللعينة
سأتحدث لأداره الأستديو حول هذه الصور
حسناً.أنا أعرف أين تذهب
أبقى عينيك على سيدنى -
أنا أعرف أين تذهب -
ستشترى لها زهور؟هه؟
. جيما
. فقط أبقى عينيك عليها
.هنا عند السلم حيث أحدى الصور ألتقطت
. يا ألهى.أنا لا أصدق أنها لم تذكر أياً من هذا أبداً
أنها ربما فقط -*
! ديوى -
. أنا أسف -
! مارثا -
يا ألهى .سيدنى -
أبقى مكانك -
أنتظر لا تطلق النار -
. أنا 17 سنة فقط -
نحن نعرفها -
نعم؟
. قل لى أن تلك صديقته السابقة وسأنتحر
أنها مارثا ريك.أخت راندى -
أخت راندى؟ -
حقاً؟ -
نحن نفتقدكم فى وودز بورو -
مارثا.ماذا تفعلى هنا؟ -
هناك شئ يجب أن تشاهدوه -
لقد أخبرتكم أنى سأصنع فيلم يوم ماً؟
أوه يا ألهى -
... أذا كنتم تشاهدوا هذا الشريط -
... فهذا يعنى أنى لم أنجوا هذه المرة
. هنا فو كليه ويندورز
... ويبدو أن أن أتخلى عن عذريتى
لكارين كوليشيكات فى محل الفيديو لم تكن فكرة جيدة
كارين كوليشيكيت؟ -
... نعم كارين كوليشيكيت -
- كارين الغبية؟ -
أخرسى .انها كانت أنسانة لطيفة -
لقد كنا نعمل فى وقت متأخر
... وننظف قسم الأفلم الأباحية
. وانتم تعرفوا الأمور التى تحدث
! أفتح الباب يا راندى -
5 دقائق -
! أنها حجرتى أيضاً -
ربع ساعة يا بول -
. أنا أترك وصيتى
! ربع ساعة يا بول
. سبب وجودى هنا هو مساعدتكم وهكاذا موتى لن يضيع هباءاً
. وهذه سينقذ أرواح أخرى من القتل
... أذا عاد القاتل
. هناك بعض الأشياء يجب أن تتذكروها
هل هذا نوع أخر؟
أذ كان كذلك فهناك قواعد
... وها هاى.أذا وجدتم أنفسكم تتعاملون
... مع قصة من الماضى غير متوقعه
. فالقوانين العادية لا تفيد
... لأنكم تتعاملون مع
. الفصل الأخير من الثلاثية
. ثلاثية -
هذا صحيح.أنه شائع فى أفلام الرعب -
. ولكنها موجودة
... لأن كل الثلاثيات فى الجزأ الأخير تعود للبداية
. وأكتشاف أشياء لم تكن موجودة من قبل
... الأب الروحى.الجيداى .كلهم
. أكتشفوا أن أشياء كانوا يظنوا أنها حقيقة ولكم تكن كذلك
... أذن. لو كانت ثلاثية فأنتم تتعاملون مع
. هناك قوانين للثلاثيات
1: لديك قاتل خارق
. طعنة لن ينجح
. أطلاق الرصاص عليه لن ينجح
... عملياً فى الجزأ الثالث تقتله
. بتفجير رأسه
رقم 2: أى شخص ويتضمن ذلك
الشخصية الرئيسية يمكن أن يموت
. هذا يعنى أنت يا سيد
انا أسف فأنه الفصل الأخير
. أنه يعنى أنه يمكن أن يكون أى شخص
رقم 3:الماضيى سيعود ويطاردك
. مهما يكن الذى تعرفه عن الماضى أنساه
! الماضى لا يموت
... أى خطيئة
. أرتكبتها فى الماضى وظننت أنها ذهبت ستعود وتدمرك
... لذلك دعونى أقول
... حظ سعيد.الله يساعدكم
. وأقول لبعضكم أراكم قريباً
. لأن القوانين تقول أن بعضكم لن ينجو.فأنا لم أنجو
. ليس أذا كنت تشاهدون ذلك الشريط
. شكراً.زكونى حذرة وسلمى على الأصدقاء من أجلى
. كونى حذرة أنت أيضاً
. وداعاً يا ديوى .تعالى وزرنا قريباً -
سأفعل يا مارثا -
. شكراً لكى
. لدى فكرة.سأعود أليكم لاحقاً
أتريدنا أن نأتى معك؟ -
انا أعمل لوحدى أفضل -
. لماذا لا تحاول أن تكتشف مكان تصوير تلك الصور
أنا أرى انه لا شئ تغير -
لا -
. اللعنة
! مرحباً
ماذا تفعل؟
أكون جيل ويزرس
ماذا تفعلى أنت؟
. أنا جيل ويزرس -
أنا فهمت -
. أنا ليس لدى منزل أو حارس أو فيلم وأتسلل
لأن شخص ما يريد قتلى؟لا بل لأن شخص ما يريد قتلك
أذا ً الأن.سأبدأ من الأن أذهب حيثما تذهبى
. هذه هى الطريقة لأن أذا أراد أحد قتلى أكون معكى
. ومذ أنهم يريدون قتلك فهم يريدون قتلى
أيصنع هذا فرق؟ -
لا -
. أتعرف أنا فى الأفلام ألعب أدوار أذكى
. ولشخص مثلك يجب أن يكون الأداء هادئ
. هذا مضحك -
! ها -
أتريدى الدخول؟ -
نعم -
هل هناك قصة بذلك المبنىآ -
ربما -
. جيل ويزرس ستجد طريقة
-- أيتها الـ... أنتظرى
. لا تخبرينى ماذا أفعل
. القبو
. القبو يخيفنى
. ستقومى بمقابلة رائعة
مرحباً؟
... هاى.أعذرينى أنا جيل ويزرس
. وأنا هنا أبحث هنا مع الشرطة حول تلك الصورة
. لقد تم ألتقاطها فى الأستديو أسمها هو مورين بريسكوت
. ربما فى وقتها كانت روبرت
.. هل أنت -
لا -
ولكنك فقط  تبدين -
مثلها -
لقد كنت أسمع هذا طوال حياتى -
هذا لا يصدق -
لقد كنت بجانب الأميرة ليا
لقد كنت قريبة منها هكذا
ومن حصل عليها؟
التى تنام مع جورج لوكاس
. أنا أسفة لم أقصد هذا الموضوع
. بالطبع لم تفعلى.لم يفعل أحد
كيف يمكننى أن أساعدك؟هل تريدى أن أخبرك
من تشبهين؟
ماذا عن بعض المعلومات حول مورين روبرتس؟
.أنا لا أعمل مع الشرطة يا عزيزتى أنا أعمل مع الأستديو
... حقاً..؟..هل تعملى لـ
الرئيس؟
. الرئيس ليس من الأستديو
50 دولار؟من أنت
. أنه يساوى ألفين
هل ستساعدى جيل ويزرس أم لا؟
. أنا أعرف كل الوجوه التى هنا
. أنا أحترم الممثل المغمور
. أذا كنتم تبحثون عن مورين روبرتس فلن تجدوها أبداً
. ستجدون رينا رينولدس
. رينا رينزلدس أنه أسم للشهرة
. يجب أن تثوا جودى جيرناستن
أين تلك الأفلام؟
... أكلى لحوم البشر.معتوه الفضاء
. مخلوقات سان أندريس
. فيلم رعب يعود لأيام مجد ميلتون
لأيام من؟ -
جون ميلتون -
منتج الرعب؟
هذا كان أحد أفلامه
. هيا يا سيد
! أوه يا ألهى! سيدنى بريسكوت
أنا أجلينا تايجر! أنا أنت
أنا أعنى لا
. أنا أعنى .أنى كنت
... لقد أعتقدت أنه لو أن هناك فيلم
. فلن يهتم أحد أذا أخذت بعض الأشياء
الأشياء؟
... ربما لن أخذ دور ثانية أبداً ففكرت أنه ربما
. هذه هى تذكاؤاتى الوحيدة من هوليود
... أنا أعلم أنه لحياتك
. أردت أن أجعلك فخورة يا سيدنى
. أنا متأكده من ذلك
. سيدنى الحقيقية
. الشخص الحقيقى
-- أتمنى
. أتمنى أن يكون الموضوع أنتهى
--هاى
أنجلينا؟
ألو؟
. مكالمة قريبة
ماذا تفعل هنا؟
. تذكرت أننى لم أتسلل من نافذة غرفة نومك من قبل
أرى ماذا تفعلى لى؟
ماذا فعلت لك؟
عن أشياء الجنس؟
. أنا لا أحوال أن أعجل من ذلك
هل تقبل علاقة جى بى 13؟
! ديوى
. سيدنى.أنا هنا
. هنا
. نعم.أمك ستحميكى من رجل البوجى
. تعالى لغرفة النوم
. أختبأى بسرير أمك
. لقد كذبت يا سيدنى
. أنا لا أستطيع حمايتك
! أنت لا تستحقى حمايتى
! أنت لم تحمينى
... لقد قمنا بمعروف لأمك يا سيدنى لقد كانت عاهرة
. التى نشرت قذارتها فى كل أنحاء المدينة
و كأنها شارون ستون
هيا نواجه الحقيقة يا سيدنى
أمك لم تكن شارون ستون
أم سيدنى كانت تضاجع أبى؟ -
سيدنى أين أنت؟ -
! ديوى
! ديوى ساعدنى
سيدنى قبلى أمك؟ وسنحل الموضوع
! لا -
! سيدنى -
! سيد
سيد.هل أنت بخير؟ماذا حدث
القاتل بالمنزل يا ديوى
أنه بالأعلى
-- وامى -
هيا بنا نذهب -
لقد سمعت صوتها ورأيتها يا ديوى
بالأعلى هيا بنا نذهب
. لم يكن من المفترض أن تدخلى هذا المنزل
. أنه معد كله لمشهد الجريمة
أنا أسف لأنك رأيتى هذا -
أنه بالداخل يا ديوى -
أنها كان بالداخل أنا أقسم لك -
أنا أصدقك
ماذا حدث؟ -
كينكايد.هاى -
. لا يوجد أحد هنا
. تعالى
. تعال -
لقد سرقت القناع -
. لم أكن أعرف أن قوبه هذا غرفة الغاز
لقد سرقتى القناع؟ -
لقد أخذته -
ها أخذتيه أم سرقتيه؟ -
لقد أقترضته -
لا تنظر لى أنا لم أخذ هذا -
أنا أعرف أنه كان بالداخل -
. أنا لست أحلم أنا لست مجنونة
لقد كان هناك فى وودزبورو -
هذه ليست وودزبورو يا سيدنى -
. مهما يكن لقد كان هناك
سنعيدك للقسم
أو سنضعك فى بيت أمن أو شئ من هذا القبيل
.هيا
. نحن نصدقك يا سيدنى
. أنه يشاهد -
و هو يريدك -
هاى .ديو -
تعالى
. يجب أن نذهب مع سيدنى -
ألقى نظرة على هذا اولاً -
شخص ما نعرفه -
من أين حصلتى عليها ؟ -
من الأرشيف -
أم سيدنى كانت ممثلة فى ثلاث أفلام -
أفلام رعب؟ -
هل تريد أن تعرف من أنتج الثلاث أفلام -
من؟ -
الثلاث أفلام بواسطة رومان
. لقد قتلوا الفيلم ولكن ليس فريقى
. الأن.لا يريد أحد أن يعمل معى
أنا لا أعرف حتى ماذا يطلقوا على
لماذا لم يقتل أحد من الطعنة 1؟
هه؟لماذا أنا؟أو الصرخة 2؟
لماذا.ما هو الخطأ الذى أرتكبناه؟
. هوليود مليئة بالمجرمين
! أنا لست مجرم
أنا متسائل
هذا أنا
هذا جيد لك -
هل تظن أن هذه ستجعلنى أحصل على عمل -
. رومان. جون
جينيفر والضيوف
ماذا فعلت لأكسب هذا الشرف؟
.رينا رينولدس -
رينا رينولدس.من هى؟ -
لماذا لا تذهب للمنزل وتخبر
الجميع ألا يقطعوا الكعكة بدونى؟
لقد نسيت أنه عيد ميلادك -
أذهب -
عيد ميلاد سعيد يا رومان -
نعم.أليست الحياة محزنة كفاية -
. أغلق الباب ورائك
. أذن.أنت تعرف أم سيدنى بريسكوت
من؟ -
رينا رينولدس؟ -
هل تعرف كم عدد الممثلين الذين عملوا معى؟
مئات بل ألاف
. انها لم تقل أنها كانت ممثلة -
نقطة جيده -
أذاً ما هو الموضوع؟ -
الموضوع -
. أنا فقط سأتصل بالمحقق كينكيد
. أنا أتذكر أنها كانت ممثلة ثانوية فى بعض أفلامى
أنها كانت لا شئ.ماذا يهم؟
. لقد صنعت عشرات القصص عن مقتلها
لقد أهتممت بها
و بأبنتها
أهدأوا
لماذا لا تخبرنا الحقيقة؟
ماذا تقصدون ؟أنا أصنع أفلام رعب هذا ما أفعل
. الأستديو أتى لى بالطعنة
. هم أتوا لى تحققوا من هذا
و لكنك كنت تعرف من هى؟ -
... عندما صنعنا الطعنة الجزأ الأول -
. أدركت أنى أعرف ماورين بريسكوت من قبل
. أعنى كرينا
لم أستطع أن أخبر أى شخص
هل تتخيل الصحافة؟
و الأن؟الجرائم فى الأستديو الخاص بك
ومازلت تقول لاشئ؟ -
كن واقعى -
هل هذا سيجعلنى مشتبه به؟ -
لأنك كنت تعرفها -
. نعم -
أعتقد هذا -
ماذا حدث لمورين عندما كانت فى هوليود؟
الأن أسمعنى لويس لان هيا ندخل
أنه ميت ومدفون
كيف تريد أن تراها على التليفزيون؟
لماذا لا تخبرنى بما حدث؟
. لقد كانت فى الـ70 كل شئ كان مختلف
. أنا كنت معروف جيداً من حفلاتى ورينا كانت تعرف مكانهم
كانت لأجل أن تستطيع فتيات مثلها أن تقابل
... رجال يمكنهم الحصول لهم على أدوار
. لو جعلوهم يعجبوا بهم
... لم يحدث شئ لها لم تفعله هى
. ومهما يكن لا يهم ما قالته
هل تقول أنها -
أنا أقول أن الأمور خرجت من أيدينا -
... ربما كانت ميزة لها.ربما الحقيقة المحزنة
. هذه ليست مدينة الأبرياء
... لا يوجد مسؤليات
. رينا رينزلدس لم تتبع القوانين
هل تريد أن تكون فى هوليود مباشرة؟
. يجب أن تلعب اللعبة.أو تذهب للمنزل
ماذا تعرف عن الثلاثيات؟
أتعنى.ثلاثيات الأفلام؟ -
يبدو أنك تحب الأفلام أيها المحقق -
نادينى مارك.حسناً؟لأنى سوف أظل أدعوكى
سيدنى
. سأناديك "مارك" عندما تمسك بالقاتل
كل ما أعرفه عن ثلاثيات
... الأفلام أن فى الجزأ الثالث
. كل الخدع تنتهى
هل طلبت تلك القضية؟ -
... لا.أنهم هم وضعونى -
. فى القضايا التى تتعلق بالأعمال
. أنا تررعت هنا وأعرف كل الطرق فى الاستديوهات
. هه
. يجب أن تكون منبهر.أنه مكان رائع و ناس رائعون
. بالنسبة لى.هوليود على وشك أن تموت
أعذرنى؟
أنا محقق فى قضايا القتل .أتتذكرى؟
... وعندما ترى ما ترى
... العنف الذى يتسبب به الناس
. أنت تصطادى
. أظن أنك تعرف هذا
ماذا تعنى؟
. أعرف ما هو الشعور فى أن ترى أشباح لا تذهب
وان تشاهدى فيلم رعب داخل
رأسك وليس لديك الخيار فى ذلك
. وتشاهديه وحدك
. الأشباح ملموسين.يمكنك أن تصوبى على الأشباح
. لا أستطيع القبض على الأشباح
ولكن الطريقة الوحيدة ألا تكونى
فريسة هو أن تكونى مع ناس
. أنت هنا ولست مختبأه
. لقد قمتى بالشئ الصحيح يا أنسة بريسكوت
ماذا عرفت عن أمى؟
. لقد أعتقدت ائماً أنى لدى الام المثالية
. العائلة المثالية
-- حتى أكتشفت أنى كنت مخطاه وأنها كانت
... لديها حياة سرية وحاولت أن أفهم هذا
. حتى عرفت أن لدى أسرر أكثر
أنا لا أعرف من كانت أمى
. أنت تعرفى من كلنت بالنسبة لكى
. ها هى الصفقة سأذهب لفحص الأستديو
أنا أعتقد أن ما رأيتيه كان حقيقى
تلك هى الأخبار الجيدة
كيف تكون هذه هى الأخبار الجيدة؟ -
... لأنه هذا يعنى -
. أننا نتعامل مع قاتل حقيقى من لحم و دم
.و أنا أعرف كيف أتعامل مع هؤلاء -
كيف؟ -
. أقبض عيه أو أقتله
. هاى.أيها المحقق
ما هو الفيلم الرعب المفضل لديك؟
. حياتى
. وأنا أيضاً
. يجب أن نفكر
. ميلتون هو المفتاح لكل شئ -
. أنه ليس قاتل -
. أنه متورط بطريقة ما.يجب أن نراقبه
... سنعود للقسم ون خبر كينكايد وسيدنى
. ما أكتشفناه
. جيل ستكون متعجرفه اكتر
ستشتبه بالجميع
-- جيل ستكون -
! أخرس -
. هل رايلى هنا؟ -
ديوى أنه أنا سيدنى  -
مرحباً يا سيد --
. أنا مع جيل نحن فى طريقنا لنراكى -
لا -
. أسمع.انا لست بالقسم جون ميلتون أتصل بى
و أخبرنى أنه لديه شئ مهم ليخبرنى به
. شئ حول أمى ساذهب لأقابله بالمنزل
. أنتظرى يا سيد أنا لا أعتقد أن هذه فكرة جيده
...أن كينكايد معى ولدينا وقت كثير
وحماية شرطة لوس أنجلوس ولكنى
سأشعر براحة أكبر أذا كنت هنا
-- نحن فى طريقنا ولكن -
شكراً -
ماذا؟ -
يبدو أننا سنذهب للحفلة بعد كل شئ -
. هيا تعالو وأنضموا للحفلة
. حسناً.فى الحقيقة نحن هنا لنرى سيدنى
حقاً؟سيدنى هنا -
أين؟؟ -
أين سيدنى؟ -
هناك تماماً -
! اللعنة
ليست "سيدنى " بل سيدنى
. مثل أننى "جيل" وهى جيل -
سيدنى بريسكوت -
. نعم -
لا.انى لم أدعوها -
. أنها فى طريقها -
حسناً .العدد يزيد -
. يا ألهى.أن هذا المنزل فظيع
. أنها هوليود القديمة -
هل يملك هذا الشخص مال اكثر؟ -
... من المفترض أن يكون جون لديه غرفة سرية
. هذا مثل ما كان يحدث فى الـسبعينات
. أنه كان مثل المخدرات والفتيات والأفلام
. أتمنى لو كنت قد رأيتها
الغرفة الكبيرة القديمة للعرض
يجب أن تكون مخبأه جيداً
. يجب أن أذهب لأفحص المكان من الخارج
. فقط أنتظر دقيقة يوجد هنا قاتل معتوه
وتريد أن تخرج فى رحلة لتفقد المنزل؟
... هل شاهدت أبداً فيلم الطعنة؟كل مرة
. يدخل الغرفة ينتهى به الأ/ر كالشيش كباب
سأأتى معك يا رومان -
حسناً.هل يريد أحد أن يأتى؟ -
. سيكون الأمر بخير سنذهب معاً
أنت لن تذهب أنتظر -
سنجلس هنا وننتظر سيدنى -
! سنعود
... لو كنت حجرة عرض
أين كنت ستكونى؟
. أعتقد فى القبو
. أنا لا أحب القبو
. أوه أنه الغريب
. أوهه ويرداد -
اللعنة.المكان مظلم هنا -
لقد أحببت هذا الفيلم -
أنسى أمر الفيلم -
.. ماذا لو غضب ميلتون
وسيقفز داخل غرفته وفى يده سكين أو شئ ما؟
. أنه لن يفعل -
هل أنت متاكد؟ -
ماذا يوجد بالأسفل؟ -
أكلى لحوم البشر و الوحوش الفضائية -
هل تعرفى كيف تبدين بدون مكياج يا جينيفر؟
. اللعنة.توقفى عن التظاهر لقد كنت الأفضل
توقفى عن التظاهر وأنا أتذكر -
توقفى عن التظاهر -
رومان؟
أى علامة منها؟ -
لا -
. هذا غريب جداً
. من الأكيد ذلك
ديوى.هل لديك كاشف عن هوية المتصل فى هاتفك؟
. نعم -
حسناً أستخدمة وأعد طلب الرقم -
ما هو الـ...؟
ما هذا الشئ؟
-- هل هذا ما يـ
ما هذا بحق الجحيم؟
. ديوى.أن لديه أصواتنا
. أن لديه صوت سيدنى
. لدسه أصواتنا كلنا
يا الهى.يجب أن نعثر عليها
. حسناً.خذى المسدس
. أذهب وجد رومان وجينيفر
. كن حذراً -
و أنت أيضاً -
! تايسون! أنجلينا
أأنتم بالأعلى ؟
! رومان -
! تايسون -
! أنجلينا
! اللعنة
. حسناً.تعالوا يجب ان نخرج من هنا
أين أنجلينا؟ -
انا لا أعرف.لقد دخلت هنا -
لقد أتيت بعدها ووجدتها ذهبت -
عظيم -
ما الخطأ؟ -
يبدو انه الطعنة 3 -
! رومان
! جينيفر
رومان؟
هل هو ميت؟ -
نعم -
! ديوى! ديوى
ديوى؟
! ديوى
. أنا أسف.جينيفر .جيل أنظروا
. لقد وجدت ممر سرى -
رومان مات -
ماذا؟ -
القاتل هنا؟ -
أنا سأذهب وحدى! سأخرج من هنا -
أنت لست بأمان وحدك -
! أسمعينى
... أنا لم أضاجع ذلك الخنزير ميلتون
! لكى أموت هنا مع حمقى مثلكم
جيل هنا! -
حيناً -
! ديوى -
يجب أن تخرجوا أنتم أيضاً -
. أنه من الجنون أن أكون هنا
! أنظر -
تعالى -
! ديوى -
جيل.جينيفر.هنا بالأعلى -
. ديوى. هنا لقد قتل رومان وأنجلينا أيضاً
سنكون بأمان أذا بقيناً معاً.أليس كذلك؟ -
-- نعم لماذا لا -
ماذا يحدث؟ اللعنة
! هاى -
! ديوى -
! ديوى
! لا
! ساعدونا! الشرطة
! ساعدونا
! الشرطة! النجدة
! أنت وغد و لعين
! اللعنة
! ديوى! ديوى
! خلف المرأه يا ديوى
! جيل.أهربى! ديوى
هل تسمع شئ؟ -
أبتعد عنى أيها المتسكع -
أبتعد عنى.أنت لست تخيفنى -
جيل أنظر .المرأه تتحرك -
! جيل! جيل -
أبتعدى يا جيل -
! أنت لا ستطيع قتلى.أنا القاتل فى الطعنة 3 أنا
! جيل.أختبأى
! ديوى
! تايسون -
. سأتفقد المكان بالاسف وأت أطلب المساعدة
. حسناً
! تايسون
تايسون؟ -
ألم يظهر؟ -
. لا -
حسناً.سأتفقد المكان بالخارج -
-- ديو
! جيل
ديوى؟ -
! جيل -
! جيل
من أنت؟ -
ديوى.انه انا -
جيل.أين أنت؟
. أنا فى القبو.أنا عالقة
أين؟ -
هناك باب بالمطبخ -
. أسرع
أنتظرى.كيف أعرف أن أنت جيل وليس القاتل؟
. ديوى.أفتح الباب اللعين .أنه أنا
حسناً.ألا تظنى أن هذا ما كان سيقوله القاتل؟
. هيا أنه واقف على السلم
! هاى
. ديوى.ديوى
. حسناً.أنه ليس حفلة
الجميع يعود للعمل
ألم يرى أحد شريكى؟
هاى مرجان.ماذا دفعت؟
ألو؟ -
من أنت؟ -
أم.من يتصل؟ -
أم. من يتصل؟ -
.جيل.ديوى مهما تكون عاود الأتصال بى لانى أسمع نفسى فقط
. وأنا أسمعك أنت فقط يا سيدنى
من أنت؟ -
... السؤال ليس من أنا -
السؤال هو: من معى؟
! سيدنى أبتعدى -
! سيدنى -
... أذا فعلتى شئ واحد لتجذبى الانتباه
. سأقتل كلاهما
الأن.هل لديك مكان لنكون وحدنا؟
. نعم -
حسناً أذهبى هناك -
. من الصعب الصداقة معكى يا سيدنى
. عندما تكون صديق سيدنى تموت
ولكن هؤلاء ليس عليهم أن
يموتوا الأمر عائد لكى يا سيدنى
-- كيف أتأكد من أصواتهم...؟ -
حقيقية؟ -
كيف تعرفى انك لا يهيأ لكى أشياء؟
كيف تعرفى أن ذلك الصوت ليس فى رأسك؟
فى مكان تعرفيه جيداً؟
! لا تأتى هنا يا سيدنى -
! ديوى -
ها تفعلى؟ -
أنت ميت -
. أنا لا أريدهم... أنا أريدك أنت
. أن الأمر بسيط .أظهرى نفسك وسيعيشوا
. أذا هربتى سيموتوا -
يا ألهى -
ألا تريدى أن تعرفى يا سيدنى من قتلها؟
ألا تريدى أن تعرفى من قتل أمك؟
هل رأيت كينكيد؟ -
نعم رأيته يخرج -
والاس مازال يبحث عنه -
أين؟ -
. ستكون سعيدة يا سيدنى عندما تعرف أننا معاً
اين؟ -
سأتصل بكى عندما تكونى فى طريقك -
. اللعنة
ماذا؟ -
أنتِ تتبعى الأتجاهات جيداً يا سيدنى -
. الأن.مرحباً بكى فى المشهد الأخير
هل ترى كاشف المعادن؟
. أستخدميه
. فى كل مكان يا سيدنى
. كل مكان.القدم الأخرى أيضاً
. أريه لى
. ارميه فى حمام السباحة
. الأن.أدخلى يا سيدنى
مستحيل.كيف أعرف أنهم لم يموتوا بالفعل؟
. انه بالداخل فى أنتظارك
. أنظرى لنفسك
. بما أننا كلنا هنا لتبدأ الحفلة
. ديوى -
سيدنى -
أين هو؟ -
أنا لا أعرف -
! نه هناك
. اللعنة
. فكرى مجدداً
. أنه دورك لكى تصرخ أيها المعتوه
! حقاً
فقط أمنحنى ثانية
. أسرعى يا سيدنى -
سيدنى؟سيدنى؟ -
أين هو؟
! أحترس
لقد سمعت صوت أطلاق نار.تايسون مات .ما الذى يحدث؟
ماذا تفعل هنا يا كينكيد؟ -
أبحث عنكى -
. لقد قال تايسون أن هناك حفلة هنا اليلة وظننت
. الأحتفال ظننت أننى يجب أن أفحص المكان
وحك؟أين شريكي
. هاى.أنسة بريسكوت
. أنا هنا لأساعدك أخفضى مسدسك
. ضعى المسدس على الأرض
! لا
! سيدنى أستيقظى هيا
! أستيقظ -
! سيدنى -
! سيد.أطلقى النار عليه
! أطلقى النار على الوغد
! أطلقى النار عليه
هل تريدنى أيها اللعين
تعال
! أهربى
. سيدنى
. تعالى هنا من فضلك
. انه أنا يا سيدنى
. أنا كنت جميلة جداً
. الجميع أحبنى
هل أفتقدينى يا سيدنى؟
ألا تريدى أن تعانقينى مرة أخيرة؟
ما الأمر؟ألى ماذا تحدقى؟
ألا تتذكرى أمك؟
. أنت لن تذهبى لأى مكان يا سيدنى
. لقد حان الوقت لتنضمى لى ولأمك
. ربما لم تعرفيها أبداً يا سيدنى
. ربما لا تستطيعى رؤية سطح الأمور
من أنت بحق الجحيم؟ -
نصفك الاخر -
. لقد بحثت عن أم أنا أيضاً وكان أسمها رينا رينولدس
. وحاولت أن أعثر عليها طوال حياتى
. ومنذ أربع سنوات تعقبتها
. وطرقت بابها وأنا اظن أنها سوف تستقبلنى بالأحضان
. ولكن كان لديها حياة جديدة وأسم جديد
مورين بريسكوت
. لقد كنت الطفلة الوحيدة التى أحبتها يا سيدنى
. لقد أبعدتنى عنها للأبد
. وأنا أبنها
. رومان بليدجر.مخرج وأخوكى
لقد أغلقت الباب فى وجهى يا
... سيدنى وقالت أنى أبن رينا
. ورينا ماتت
. وأبعدتنى
! يا لها من فكرة جيدة
لذلك راقبتها
.لقد صنعت فيلم منزلى صغير.فيلم عائلى صغير جداً
-لقد بدت مورين الأم
. لقد كانت بالخارج أعنى أن كوتون كان شئ واحد
. الجميع يعرف هذا
لكن أبو بيللى كان المفتاح
. لم يحب صديقك أن يرى أبوه فى الشريط
. أنه لم يحب ذلك
. ولكنى قمت بالأرشاد كل ما كان يحتاجه الأفكار
. ليحصل على شريك فى حال قبض عليه ليبعد عنه الشبهه
. لقد بدا الأمر أنه يصنع فيلم
. أنت. كل هذا بسببك أنت
. أنا مخرج يا سيدنى
. أنا أخرج
. لم يكن لدى فكرة انهم سيقوموا بفيلم خاص بهم
. اللعنة -
لماذا تحول؟ -
. أنا أعنى.يتضمن سيدنى الضحية
سيدنى هى الناجية .سيدنى هى النجمة
. حسناًَ.ستكون بخير فقط تقبل الضغط
. خذ هذا.أعثر على الوغد
. هيا بنا نذهب
. حسناً لقد أخذت ما أردت بطل. ومواجهة
هل تعرف ما يحدث الأن؟ البطل يموت -
! تماماً -
. ولكنى لست البطل يا سيدنى بل أنت
. ها هو الرجل الذى أخذ برأة أمك
هه؟ما فعله بها حولها لعاهرة
أليس كذكل؟أنها لم تستعيد نفسها بعد تلك اليلة
هنا فى تلك الغرفة
. لقد أغتصبوها بثلاث طرق حتى يوم الأحد
لقد أفسد حياتك أيضاً أليس كذلك؟
لقد كرهتيه يا سيدنى؟
. هيا.أنا أعرف أنك فعلتى
. أنا أعلم من انت.انا أعلم ماحدث لأمى
! ويجب أن تفهى أنى سأجعلك تدفعين
... هذا ما سيجده البوليس على ألة الرد الاى الخاصة بميلتون
. تماماً بجانب جثته
. ماذا ؟أنا لا أستطيع سماعك -
ليس عليك ان تفعل هذا يا رومان -
. فقط أخبرنى بما تريد وأنا سأقوم به
. أى فبلم تريده
! النسخة الاخيرة -
أنه لدى بالفعل -
! لا
! أنت وحش
. لا.أنه أنت يا سيدنى.أنت من فعلتى كل ذلك
. أنت فعلتى ذلك أنت طلبتيهم جميعاً أصدقائك المقربين
... الفيلم كله حولك
... أكتئاف أن ميلتون دمر أعز
! أنت فقط فعلته
! 1.2 .3
ومن هو بطلنا؟هه؟
... الناجى الوحيد
الذى واجه سيدنى المعتوهه وقتلها بسكينتها الخاصة؟
. ستدفعى ثمن الحياة التى سرقتيها منى يا سيدنى
--- من أجل أمى و من أجل عائلتى
! كل ما أمتلكتيه كان يجب أن يكون لى
لماذا لا تنهى هذا وتقوم بالأمر؟
لقد سمعت هذا من قبل
! توقف -
أتعرف لماذا تقتل الناس يا رومان؟ -
! لا أريد سماع هذا -
لأنك أخترت هذا .لا يوجد أحد تلومه -
توقفى! اللعنة -
لماذا لا تتحمل بعض المسؤليات؟ -
! أذهب للجحيم -
سيد؟سيدنى؟
سيدنى؟
! سيدنى
! أتركها وحدها
! ديوى.أفعل شئ
! أرجعى -
! ديوى -
.! سيد! سيدنى
سيدنى؟
أين هو؟
هاى.أتفتقد شئ؟
. وجدت شئ
! سيكون هناك طرق أخرى هنا
أذا أذيتها أقسم أنى سأقتلك
! ديوى -
من هنا. هناك طريق أخر -
. هناك باب أخر هنا -
. هذا الشئ لا ينكسر -
أنظر حولك وأعثر على شئ ثقيل -
. أذهب من هذا الطريق -
حسناً -
. ٍاطلق النار عليك
. أعتقد أننا متشابهين
. الام ماتت
. ولا يمكنك فعل أى شئ حيال هذا
. مازلت يجب أن أصنع فيلمى
الطعنة 3.أليس كذلك؟
. كينكيد أنتظر هناك
رومان؟لقد كان رومان؟
كونى حذرة يا سيدنى .راندى
قال أن القاتل سيكون خارق
. أنه لم يكن خارقاً يا ديوى
. أنه لم يكن خارقاً
! لا يمكنك قتله -
! الرأس -
الرأس يا ديوى -
ماذا؟ -
. أضربة فى رأسه
. شكراً
. العفو
. أنظر
. هيا
. نعم أنها تبلى بلاء جيد -
نعم -
. أنظر
ماذا تفعل بهذا؟
هل توقعيها من أجلى يا جيل؟
. لقد كرهتى هذا الكتاب
. بجانب أنى أنتهيت من هذا النوع من الاخبار
من أجلى .هل توقعيها من أجلى؟
. أنت شقية
. حسناً
هل تفعل؟ -
ديوى -
. أنت تعرف أنه لن ينجح وأنت تعرف ذلك أيضاً
. ولكن كل ما أطلبه هو أن أعرف أذا كنت مخطأ
. نحن لا نعرف كل شئ يا جيل
-- أعنى أنك تظنى أنك تعرفى ولكن
. أنت رجل شجاع يا ديوى رايلى
. أنا خائف جداً الان
. بالداخل
. سيدنى لقد كنا فى أنتظارك لقد نصنع فيلم
أى نوع من الأفلام؟ -
تعالى وشاهدى -
تَـــــــعـدِيـل الـتَّــــــــوقِـيـت
@  Dr . Ahmed Ayad @